# Добро пожаловать!

Meetto - это облачная система управления заведением общественного питания, которая позволяет заведению получать заказы от клиентов, а также систематизировать учёт и внутренние процессы. Система включает в себя:

**Meetto.Manager** - веб-сервис и мобильное приложение для сотрудников кафе, бара, или ресторана, с помощью которого они могут размещать и подтверждать заявки на бронирование, а также составлять электронное меню заведения.

**Meetto.Client** - клиентское мобильное приложение, позволяющее пользователям забронировать столик либо совершить заказ еды в подключенном к системе кафе или ресторане.

### Как начать использовать Meetto в заведении? <a href="#kak-nachat-ispolzovat-meetto-v-zavedenii" id="kak-nachat-ispolzovat-meetto-v-zavedenii"></a>

Если вы впервые попали на страницу документации, однако ещё не проходили регистрацию компании в системе, то эти простые 4 шага ознакомят вас с основными функциями системы и её приложений:

У вас возникли трудности, либо вы столкнулись с ошибкой работы системы? Свяжитесь с нами по email support@meetto.ru и мы ответим вам в самое ближайшее время.

### Возможны ли индивидуальные доработки в системе для компании? <a href="#vozmozhny-li-individualnye-dorabotki-v-sisteme-dlya-kompanii" id="vozmozhny-li-individualnye-dorabotki-v-sisteme-dlya-kompanii"></a>

Мы с пониманием относимся к сложившимся традициям работы в различных заведениях и понимаем, насколько трудным и неудобным может быть интеграция любого программного продукта в бизнес-процессы компании.

Поэтому если у вас есть детальные рекомендации, которые помогут внедрить meetto именно в ваш бизнес, мы готовы рассмотреть и реализовать их в рамках системы.
